e
Abra sua Bíblia no evangelho de Mateus
Capítulo 24 Versículo 3
E aí
o
evangelho de Mateus
Capítulo 24 Versículo 3
e diz assim a palavra do senhor
o e estando assentado no Monte das
Oliveiras chegaram-se a ele os seus
discípulos em particular dizendo
dize-nos quando serão essas coisas e que
sinal haverá da tua vinda e do fim do
mundo eu quero trazer uma palavra para
você aqui essa noite
estamos vivendo os últimos dias
Jesus vem
nós estamos vivendo os últimos dias
Jesus vem aí um irmão diz acima pastor
só tá fazendo uma declaração
teológica só para dizer que nós estamos
vivendo os últimos dias me prova como é
que é isso então aqui na introdução para
você entender tá certo aqui na
introdução últimos dias não tem a ver
com tempo tem a ver com fatos que estão
acontecendo
e últimos dias você tem que analisar na
dimensão do tempo de Deus e não do homem
para você entender o que que se último
dia segundo a Bíblia então a própria
palavra de Deus vai definir Quais são os
últimos dias Hebreus Capítulo 11
Versículo 1 a sendo Deus antigamente
falado aos pais pelos profetas a nos
falou nesses últimos dias pelo filho
então para Deus para a palavra de Deus
últimos dias começaram com o
aparecimento de Jesus Cristo aqui na
terra
e não últimos dias desde que Jesus
apareceu aqui na terra para Deus começou
a contagem de últimos dias eu tô te
dando aqui definições de teológicas
bíblica outra Existe algum jargão no
mundo evangélico que a gente tem
corrigir Jesus está voltando Jesus não
está voltando ele vai voltar
e não pastor já está arrumando o trono
já se levantou
tá pegando alguma carruagem para começar
a andar né Não ele não tá voltando ele
vai voltar é um fato é um ato então a
minha declaração não é estamos vivendo
últimos dias nós podemos ver que estamos
vendo que um jeito pelos fatos Então
vamos aos fatos
e fique com a sua Bíblia aberta que eu
vou te mostrar aqui três passagens
bíblicas duas delas eu quero que você
leia comigo então Capítulo 24 ainda de
Mateus tá certo eu vou ler o Versículo 4
até o Versículo 12 e vou tirar algum
macho não vou falar de tudo só para te
mostrar fatos dos últimos dias para você
ter certeza que estamos vivendo últimos
dias
e diz o texto tá Jesus respondendo
disse-lhes acautelai-vos que ninguém vos
engane porque Muitos virão em meu nome
dizendo eu sou o Cristo e enganarão a
muitos e ouvireis de guerras e rumores
de guerras olhai Não vos assusteis
porque é Mister que isso tudo aconteça
mas ainda não é o fim porque se
levantará nação contra nação reino
contra reino e haverá fomes e pestes e
terremotos em vários lugares mas todas
essas coisas são o princípio das Dores
então vos hão de entregar para serdes
atormentados e matar-vos-ão e sereis
odiados de todas as gentes por causa do
meu nome nesse tempo Muitos serão
escandalizados e trair-se-ão uns aos
outros e uns aos outros se aborreceram
surgirão muitos falsos profetas e
enganarão a muito e Por se multiplicar a
iniquidade o amor de muitos esfriarão
e eu vou pensar algumas coisas aqui olha
a coisa importante desse conjunto de
Versículos 3 vezes por três vezes
Versículo 4 5 e 11 tá falando de engano
o
meu filho Jesus fala três vezes uma
mesma coisa porque essa aqui é muito
sério tá falando que nos últimos dias
vamos ter um espírito de engano e para
enganar o povo de Deus até essa né só
para enganar ímpio não aí eu vou
associar um outro texto é isso que é de
Primeira Timóteo 41 o espírito
expressamente diz que nos últimos dias
alguns apostatarão da Fé dando ouvidos a
espíritos enganadores e doutrinas de
demônios
então a
engano vai ser baseado em duas coisas se
me lidades com a igreja e com as coisas
de Deus mas não é Deus é diabo o e
doutrinas de demônios teologia deturpada
bom então essas duas coisas vão enganar
muita gente do Senhor Jesus que a gente
tá sendo velho eu tava tá fazendo
análise olha olha olha olha o espírito
de engano tem igreja de gay Igreja
Evangélica tem culto tem Bíblia tem
louvor coisa linda daqui a pouco vou
fazer uma igreja prostitutas ou daqui a
pouco vou fazer uma igreja que o pessoal
que ri de mamado
tá
tudo na paz do Senhor irmão vai ter uma
igreja
Oi na bom ter uma igreja do pessoal que
usa drogas então é o seguinte é a
adaptação do Evangelho da palavra para o
Xingu pecaminoso das pessoas ao invés
das pessoas se adaptar a palavra é
e não parece que a igreja evangélica
parece que Jesus não tem nada disso
gente operando os sinais opera cura tem
Revelação mas é bandido
nós já temos alguns aqui
aparece parece Fala amigo estranha
parece
espírito de engano
Quantos milhões seguem Reverendo Moon
uma igreja bonita que está espalhada no
Brasil só fazem coisa top o nome é até
bonito Igreja de Jesus Cristo dos Santos
dos últimos dias mas o que que eles
apresentam Joseph Smith o polígamo o
cara que teve 27 mulheres e 44 filhos e
foi assassinado na cadeia ele é o
profeta aqui ó é o tipo de engana parece
parece mas não é
o Speedy jogando Fica esperto meu irmão
que vai aparecer aqui é Deus vai parecer
que Há Poder de Deus como Paulo diz em
segunda Coríntios 14 não é maravilha que
até Satanás se transfigura em anjo de
luz
O que são sinais dos últimos tempos
agora olha aqui ó olha que coisa nós
estamos é encontrando nesse tempo eu vou
destacar alguma coisa aqui Versículo 9
então vos hão de entregar para serdes
atormentados e matar-vos-ão e sereis
odiados de todas as gentes por causa do
meu nome
o meu não olha quanto ódio se tem contra
a Igreja Evangélica
contra pastores contra o povo de Deus
fala alguma coisa aí para você a minha
esposa que gosta de comprar livros para
pesquisar Eu tava viajando nesses dias
inaugurando essas igrejas ela foi numa
livraria e comprou o livro de um gay
famoso um livro aí eu vou deixa eu ver o
que que esse cara tá falando
lá tem um capítulo só saber o seu pastor
é um capítulo só saber e saber sobre as
posições e você viu o ódio a mentira de
tudo que passam que o cara se utiliza
e o movimento gay tentar cassar minha
credencial de psicólogo por cinco vezes
olho da responda a quatro processos e um
deles é bizarro eu fui defender a igreja
católica em 2011 na parada gay onde eles
cometeram o vilipêndio artigo 208 do
Código Penal
debochar de imagens religiosas Adivinha
que ao processado você sabe o que que o
procurador federal fez o absurdo das
Flores processo ainda não terminou olha
o que o cara fez eu digo lá na televisão
que vai ser a Igreja Católica que você
quer sentar o pau nesses caras figura de
linguagem sabia que o procurador disso
pastor incentivo igreja bater em
homossexuais
e o juiz da Primeira Instância tempo ao
show da cara do Procurador sendo mercado
você fugiu da escola você não conhece
que a figura de linguagem ele perdeu na
primeira instância e recorreu na segunda
e na segunda que ele tem acesso a
desembargadores eu perdi aí vai para a
terceira
a passageira conhece louca vocês estão
vendo aí o pastor Jorge Linhares Batista
do getsemâni ele faz um vídeo daquela
brincadeira de Burger King menina menina
menina menina
homem é homem mulher e mulher o
procurador de Minas Gerais que não tem
nada que fazer na vida fez uma
informação a ele tem um vídeo meu
esculhambando que eu não tenho medo dele
quem tem Deus tem maioria
o áudio só escrever um vídeo meu que eu
coloquei a ciência né a ciência
detonando sobre sexualidade na pediatra
que ela rói Nascente você sabe que o to
be sent me suspendeu por uma semana
dizendo que meu vídeo fere a política
deles é um vídeo de ódio
ciência não tem religião não tem
ideologia em vídeo de ciência a mulher
mostrando científicamente a diferença de
homem e mulher
o e arrancar o vídeo e suspender uma
semana que tava do túnel vou entrar com
processo contra ele e peço a você pensar
porque discutir isso irmão
o meu pasto não vou fazer nada não bem
eu vou fazer a minha parte Qual é a
parte que Deus pode fazer é fazer isso
cair na mão de um juiz
quem sabe que tá percebendo toda essa
bandidagem de uma lâmpada neles eu vou
entrar com uma ação na justiça para
pedir a Reintegração do meu vídeo só que
não vamos deixar para lá eu vou fazer
Peppa eu tô pedindo a Deus Deus faça que
isso é sorteado cai na mão do juiz assim
não isso aqui não é um absurdo um juiz e
um promotor para repassar esses caras se
você gostou de águas irmão Oi irmão você
acha que eu tô com seguranças porque
porque segurança vai me proteger de
alguém que quer é me dar um tiro isso
não é um preventivo sabe por quê porque
algumas vezes eu não apanhei eu não tô
meio etapa em aeroporto em algum lugar
porque eu tava com os caras
há 11 anos surgiu que tava comigo eu
cheguei de madrugada não voo Quando eu
sair eu não gosto de não ficar muito
perto de mim tá aí a porta do Aeroporto
1:30 da manhã eu quando eu botei a o pé
para fora com um pastor Gilson junto aí
vem um cara de 1,90
eu não sou nem demônio
e somente demônio só o tamanho do carro
para o cara veio Marcela me xingando me
esculhambando tá um gay de 1,90 aí aqui
me frações ele vem partiu aí os quatro
seguranças saíram quando os quatro
saíram que ele viu que eu tava comprando
ele parou Aí ele parou eu já tava
estressado de um dia
é o velho homem querendo voltar
Olá eu sou ser humano meu irmão aí meu
irmão eu falei vai continuar
a sogra como é que tá um otário
E você tá vendo vai continuar tá
xingando aí vai vai vai bater vai dar
tapa aí o espaço estavam parados tem
sempre crente aí sai pastor não dá mole
não
gritam taxista lá o cara saiu de fininho
é por isso irmão quem gosta da minha
vida Deus
o presente vo é para isso que eu tenho
porque eu sei a gente é o diabo
nós somos odiados irmãos isso é
sinal
fato de que nós estamos nos últimos dias
E qual é o que diz o Versículo 10 isso
aqui é muito interessante
nesse tempo Muitos serão escandalizados
e trair-se-ão uns aos outros e uns aos
outros se
aborreceram
escada os traições aborrecimento entre
nós
e não tem nada a ver comigo é
e eu recomendo aí tem uns dois pastores
aí nas redes sociais o que eles fazem é
falar mal de pastor de igreja o tempo
inteiro e um deles tem até alguns
milhões no canal do YouTube é
considerado Olha a esse é o cara até por
assembleianos e se mete o pau em tudo
arrebentar com tudo que é esse cara
quando era jovem deu um golpe no pastor
Não era nem pastor o pastor dele ficou
doente e ele deu um golpe e arrancou o
pastor e tomou a igreja é um moralista
da Igreja Evangélica um vagabundo
pilantras bandido desse que o povo da
ele não tem Instagram ele não tem
Twitter só usa canal do YouTube olha a
empresa hora te falar bem e fala nome
desses pastores de bodes e creche haste
podes vai ter filhos do cara
se você não é inscrito já está entre nós
é só contra nós
de dentro do reino
traição irmão entrega uma igreja para um
camarada que não era nada
eu tô falando para você entender aqui um
pastor pastor
o entrega a igreja Colégio de filhos
salário casa e aí o plano de saúde tem
carência ele com problema grave o médico
só me falaram assinou pela em 30 dias
vai morrer eu falei mal dele no doutor
falando tá um especialista da área top
aqui no Rio de Janeiro que eu conheço a
irmã dele lá Eu pago a consulta não
levar para o cara me dá o veredito Esse
cara tem que operar em 30 dias tá vamos
operar 52.000 reagir
a operação faz
depois o que que esse cara faz alho
eu
abri uma igreja aí vem falar comigo aqui
pessoal só ele tá abrindo uma igreja
dentro da área que nós estamos igreja eu
já sabia ele vem aqui falar comigo né
pastor é porque Deus tem me dado uma
visão eu tenho que seguir a visão que eu
já tem falado comigo eu falei Aí eu
comecei a citar lugares onde não tem
advec você vai abrir igreja em Campus
Friburgo Petrópolis Volta Redonda Você
tá no lugar que não está na igreja eu
sabia que ele abriu lá onde ele era
pastor vai Não Então aonde é que você
vai abrir a vai abrir na área que você
afastou para perturbar se passa a chover
eu fui fiel é o senhor aqui eu sou fiel
advec há 20 anos o Fernando aqui meu
filho deve ficar uma coisa
Lúcifer foi fiel por eternidades
a e na hora que ele subir levou acabou
para ele sai da minha frente eu não
quero conversa com você você é rebelde
sai da minha frente não quero papo com
você tá encerrado aqui a conversa e
apago qual coisa que com um rebelde um
negocinho aí
os
irmãos é que eu tô falando de pastor
o que você confiou que você abençoe te
dá uma rasteira você fica os tempos e
voltando ao item de espírito de engano
de teologia deturpada e o cara não tem
rolo inteligentíssimo a última dele no
canal do YouTube e nas redes sociais um
pastor cara que conhece grego conhece
hebraico profundo nas escrituras Olha
minha gente não importa com quem você
deitou na cama
o que importa se você cheira cocaína o
fumar maconha não importa o que você
bebeu Não importa se você é homossexual
não o que importa que você tem Jesus
eu não quero
E aí
São Paulo
as fotos dos últimos tempos
multiplicação da iniquidade
no Versículo 12 e Por se multiplicar a
iniquidade
multiplicação da iniquidade
está falar o que tá acontecendo
e até criança não eu falei isso em 2006
daqui uns dias vão querer aprovar
pedofilia e hoje já falam abertamente
E aí a multiplicação da iniquidade o
amor de muitos esfriará
gente que não quer mais orar a gente não
quer ter uma vida Santa a gente que não
quer ver a igreja gente que só vem agora
nós vamos pegando a mania da igreja
americana
sob igreja domingo de manhã
não aparece mais
coisa para fazer tanta coisa tanta coisa
tanta coisa para resolver
não prega o evangelho não prega para
ninguém tá nem aí
religiosos dentro da igreja
gente que não tem mais um fogo do amor
da paixão pelo evangelho pelo reino
Então tenta a igreja fatos dos Últimos
Dias
o texto aqui eu vou mostrar duas coisas
para você de 2ª a Timóteo Capítulo 31
olá olá
E aí
a
segunda Timóteo Capítulo 3
e aqui ó saiba porém isto que nos
últimos dias sobrevirão tempos
trabalhosos
tempos difíceis porque haverá homens
amantes de si mesmos avarentos
presunçosos soberbos blasfemos
desobedientes a pais e mães ingratos
Profanos sem afeto natural
irreconciliáveis caluniadores
incontinentes cruéis sem amor para com
os bons traidores obstinados orgulhosos
mais amigos dos deleites do que amigos
de Deus tendo aparência de piedade mas
negando a eficácia desde dela testes
afasta as duas coisas que eu destaco
o que
corrente acompanhar né irmão
o que eu faço leitura em alta velocidade
E aí
as duas coisas estão aqui nesse teste
primeiro últimos dias Quais são os fatos
tempos difíceis é difícil criar filho é
difícil manter casamento é difícil é
fiel a Deus
últimos dias agora tem uma outra coisa
aqui
e quando o amor de Deus é substituído
pelo amor próprio veja que a segunda
coisa que tá falando a verão homens
amantes de si mesmo e a partir daí
começa uma lenha que eu fui citando em
alta velocidade para vocês então
substitui o amor de Deus pelo amor
próprio os homens ficam sem afeto que
que afeta natural é você reconhecer que
o outro é teu semelhante
o que tem necessidades e ficar SD coisas
como você sem afeto natural
trata ser humano como se fosse coisa é a
coisificação dos e isso é Sinais dos
Últimos Dias
e agora vou para ter que ser o texto
Esse é o chip e mostro para você e se eu
vou sipar Atos Capítulo 2 Versículo 17
o e acontecerá diz Deus que nos últimos
dias derramarei do meu espírito sobre
toda a carne vossos filhos e vossas
filhas profetizarão vossos mancebos
terão visões e os vossos velhos sonharão
sonhos a Tem coisa boa também nesses
últimos dias
e as quatro horas de mal ação do
Espírito Santo nesse texto
derramarei do meu espírito primeiro
Salvação em grande escala como nunca
houve na história
e lembre-se que é o espírito santo que
convence o homem do pecado juiz da
Justiça João 16 8 chegando
derramarei do meu espírito votação de
poder batismo com Espírito Santo gente
convida poderosa na presença de Deus
como nunca houve
vossos filhos e vossas filhas
profetizarão
dons espirituais tem que ser área de uma
oração sobrenatural de Deus através da
vida das pessoas
primeira Coríntios Capítulo 12 a partir
do versículo 7 E 4 lugar
vossos jovens terão visões e os vossos
velhos sonharão sonhos revelações do
mundo de Deus aquilo que está em
primeira Coríntios Capítulo 2 Versículo
9 e 10 né como está escrito aquilo que o
olho não viu eo ouvido não ouviu e que
não chegou ao coração do homem
e tem preparado para aqueles que o amam
e Deus no-las revelou pelo seu espírito
porque o espírito penetra todas as
coisas as profundezas de Deus então as
quatro áreas onde há uma mal ação do
Espirito Santo e são fatos dos Últimos
Dias Salvação em grande escala
batismo com o Espírito Santo dois
espirituais e revelações de Deus que
pode te preparar que também tem coisa
palavras para os últimos dias
[Aplausos]
e agora eu vou para as considerações
importantes para terminar essa mensagem
em primeiro lugar
e presta atenção essas considerações que
são muito importante
e
observem hoje se mais
primeiro
Observe vem os sinais em Mateus Capítulo
24 a partir do Versículo 36
que o Senhor Jesus diz daquele dia e
hora ninguém sabe nem o filho nem os
anjos mais unicamente meu pai que está
nos céus assim como nos dias de Noé
assim também será a vinda do filho do
homem como nos dias que antecederam ao
dilúvio comiam bebiam
casavam-se e davam-se em casamento e não
percebendo tá lá escrito
Oi Noé entrou na arca EA destruição
alcançou a todos eles assim também será
a vinda do filho do homem o mundo não
percebe os sinais o mundo não percebe os
fatos vão ser surpreendidos quando a
trombeta acho a e a igreja foi arrancada
aqui dessa terra Então observa em os
sinais que estão acontecendo
depravação moral em alta escala
esfriamento de amor a
paz são no meio do povo de Deus falsos
profetas
homens amantes de si mesmo para todo ser
humano como coisa e observe os sinais
Lucas 21 28 dias quando estas coisas
começarem a acontecer levantai as vossas
cabeças porque a vossa Redenção está
mais próxima de vocês
o número dois desperte
Me
desperte
desperte o apóstolo Paulo diz em romanos
11/3 é isto digo conhecendo o tempo que
já é hora de despertarmos do sono porque
a nossa salvação está mais próxima de
nós do que quando abraçamos a fé Você tá
dormindo Você não tá nem aí para a vida
espiritual você tá achando que você vai
viver a vida toda aqui na terra e que
Jesus nunca vai voltar é isso que você
acha desperte
desperte ele vem a batata quando ele vem
não sei mas ele vem quando é que tu vai
terminar os fins dos tempos não sei
daqui a um ano daqui a um mês daqui a
dez anos 20 isso não é da minha conta a
minha conta tá preparado a minha conta e
observar os sinais
o terceiro
a
vigilância
vigilância estado de alerta Total
Mateus
24:42 digiai pois não sabeis a que hora
há de vir o vosso senhor e Lucas 21 34
de olhai por vós isso é olha para a sua
vida para que não sobrecarreguem os
vossos corações de glutonarias bebedices
e dos cuidados dessa vida e venha sobre
vós de improviso aquele dia
fique vigilante
vigilância quarto de que lado você está
Eu vou citar aqui um conjunto de
Versículos e veja de que lado você está
Apocalipse 22 a partir do Versículo 10
não seles as palavras da profecia deste
livro porque o tempo está próximo quem é
injusto faça injustiça ainda e quem é
sujo
Ah e ainda e quem é Santo seja
santificado ainda e quem faça justiça
que faça Justiça ainda Eis que cedo
venho e trago comigo o meu galardão para
dar a cada um segundo a sua obra é o sou
o alfa eo Ómega o princípio eo fim o
primeiro eo derradeiro bem aventurado
aqueles que lavaram as suas vestiduras
no sangue do cordeiro para que posso
entrar pela cidade pelas portas e comer
da Árvore da Vida é de que lado você
está a
[Aplausos]
é de quem se santifica o de quem está se
sujando de quem tá na justiça de Deus ou
quem tá na injustiça
e tem que escolher um lado e a gente
escolhe com a nossa prática de vida
e agora escute isso que eu vou te falar
em quinto lugar
E esse tem que ser o nosso estilo de
vida não é o que pode ser é-o que tem
que ser afirmativo o que eu falei aqui
numa santa ceia última que eu peguei de
terceira terça-feira primeira Pedro 2 11
falo a peregrinos e Forasteiros
primeira Pedro 2 11qq Pedro tá falando
Peregrino e Forasteiro é aquele que está
de passagem aquele que não tem lugar
certo que não tem Morada da Serra
Oi escute meu irmão que eu vou dizer
para você
nós somos peregrinos e Forasteiros nessa
terra nós estamos de passagem então
aprenda Você precisa aprender a lei do
desapego que que é isso pastor é tendo
como se não tivesse é tendo e não amando
que tem é tendo usando compartilhando
investindo no reino se você não tiver
essa noção você pode ser tudo menos
pertencente ao reino
o que lamento dizer que tem crente tá
vendo aqui nessa terra como se Cristo
nunca mais fosse voltar tá pegar água
tudo aqui dessa terra
o coração tem tudo a Anna coisas dama
dinheiro ama sabe as coisas que faz ama
e não é capaz de doar nada
não é capaz de investir nada tem o
coração
E você tá enganado você é Peregrino e
Forasteiro
tenha como se não tivesse tenha e não
ama o que tem tenha hoje Abençoe outros
Invista no reino se você não tiver esse
eu não estou dizendo tenha e de tudo
para igreja não tô falando isso aqui tem
aqui não use nada não tô falando isso
aqui não pode ser que isso aqui mas você
tem que ter a noção
o que você tem que ter disponibilidade
disponibilidade e aqui não tá falando um
hipócrita teórico
Oi deixa eu te dizer alguma coisa eu tô
falando isso que eu sou pastor tem que
ensinar você a Bíblia diz que você tem
que me dar febre os pastores atentando
para toda a sua maneira de viver Deus
sabe eu tava aqui na esposa tava sentada
Ela foi pegar o dinheiro da igreja agora
à noite outra DEC
e ela sabe eu entro numa loja para
comprar uma camisa
e de vez em quando eu compro uma camisa
nova quando eu compro para mim para doar
para alguém
e mete uma loja para comprar um terno e
de vez em quando eu entro na loja
comprou um tempo para mim que comprou
terminou para alguém eu tenho como
prática de vida sabe por quê
Porque eu não quero tar com meu coração
e roupa em coisas não Eu uso sim se eu
tiver que andar um carro bacana pode ter
certeza que eu mandar mas se eu tiver
que dá pra igreja
e eu já doei alguns
e eu não tenho problema
e não tem problema para mim porque meu
coração tá nesse negócio
e se você não entender isso meu irmão
tem crente tem crente que não é capaz de
dar nenhuma roupa sem usada só se for
caco
o
ventilador sem hélice
a geladeira sem motor
o sapato com ar condicionado buraco
embaixo
a
roupa com ventilação rueda joga fora faz
pano de chão em cima para dar para
ninguém não
e eu só tô alguma coisa para alguém
daquilo que minha útil eu não dou nada
para ninguém que esteja ruído comido
destruindo só coisa útil só coisa boa
que eu ainda seria capaz de usar
E aí
e como é que é isso gente esse tem que
ser nosso estilo de vida prima põe na
tua mente no teu coração que você
aceitou Jesus você quer na verdade da
Bíblia quem é que crê que é que crê
então irmão creia que você aqui vai
viver 60 70 80 90 Se for muito forte 95
e acabou mas você tem uma vida eterna
com Jesus é o que não vão ser que 100
anos tem 200 100 mil é de eternidade em
eternidade de eternidade em eternidade
eternidade a eternidade que você não vai
ter doença você não vai ter cansaço né
você não vai morrer você vai estar no
corpo glorificado para sempre sempre
sempre sempre te avisar que a eternidade
em eternidade a eternidade vida porque o
teu coração o apóstolo Paulo e Primeira
Timóteo Capítulo 6 Versículo 7 dias
assim nada trouxemos para este mundo em
verdade é que nada levaremos dele
e se você for sepultado com dente de
ouro vão abrir a cova para arrancar
E você tá rindo é
a agulha aqui dentro faço um só tá de
olho
e presunto BA
e não dá para levar tua jóias não tem
espaço o negócio tá tão sério hoje tem
que Clamar você fica numa caixinha
e quando você ser uma caixinha aí diz o
meu amigo o senador Magno Malta dizendo
para família dele quando eu morrer pode
me cremar e eu quero que espalha as
minhas cinzas no shopping E aí a família
perguntou a mulher Mas porquê Porque
vocês vão sempre lembrar de mim que
vocês estão sempre lá nada de jogar no
mar nada me espalhem as cinzas no
shopping a gente não precisa Bosch então
se você
o quê
o meu coração tá em que irmão
a
lei do desapego querido ama sapato ama
roupa ama Joy
E aí
a Anna gravata a materno Ana relógio Ana
carro
e eu não sei qual é o céu que você vai
É a coisa séria sexto lugar já estou
terminando
Tem a certeza do que eu vou te falar
romanos 5:20 e onde
abundou o pecado
o
superabundou a graça com toda a
depravação com toda a desgraça com todo
o pecado Jesus está salvando o Jesus
está libertando o Jesus transformando
Jesus está te dando vida abundante Jesus
pretendo vida de paz e alegria no meio
do Caos o meio da pandemia no meio da
dificuldade e você dizer eu sei quem eu
tenho crido e eu tenho paz ao ter
alegria de viver eu tenho uma viva
Esperança
Oi e o Versículo 14 de Mateus 24 que eu
não quis citar o que que diz lá aquele
que perseverar até o fim será salvo
Versículo 13
se tem a certeza irmão Olha esse texto
tenha certeza primeira Coríntios
Capítulo 15 a partir do versículo 51
eis que vos digo um mistério
Na verdade nem todos dormiremos mas
todos seremos transformados
e uma Bru e fechar de olhos ante a
última trombeta os mortos ressuscitarão
incorruptíveis e nós os vivos seremos
transformados juntamente com eles porque
convém que isto que é corruptível
se revista de incorruptibilidade isso O
que é mortal se revista de imortalidade
e quando isto que é corruptível se
revestir de incorruptibilidade e isso
que é mortal se revestir de imortalidade
cúmplice a palavra que está escrita
tragada foi a morte na Vitória onde está
o morte o teu aguilhão Onde está o
inferno a tua vitória porque o aguilhão
da Morte e o pecado EA força do pecado é
a lei mais graças a Deus que nos dá a
Vitória por Nosso Senhor Jesus Cristo
portanto meus amados irmãos sede firmes
e constantes sempre abundantes na obra
do senhor sabendo que eu faço trabalho
não é vão no Senhor Tem a certeza que a
trombeta vai soar e que você vai ser
transformado em o guri ficado faça
trabalhe realize aqui na terra porque
você será recompensado
[Aplausos]
o aleluia
o aleluia aleluia
nós estamos vivendo os últimos dias
a Jesus vem em penúltimo lugar
E aí
e olha o alerta que a da igreja você
acha que porque o alerta tá em
apocalipse no capítulo dois e três as
cartas enviadas às sete igrejas
e o livro que mostra a revelação total
de Cristo e os fios dos tempos
e Quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz a igreja
e quem tem um vírus que está aqui nesse
tempo que tá me assistindo por qualquer
vídeo que tá vendo agora a transmissão
Quem tem ouvidos ouça o que o Espírito
está falando aqui a igreja
estamos vivendo últimos dias Jesus vem a
qualquer hora a trombeta vai soar minha
gente nós não estamos de brincadeira de
religião nós estamos no reino que nunca
terá fim então meu querido declarar
aquilo que está em Apocalipse Capítulo
22 Versículo 20 aquele que testifica
estas coisas diz certamente cedo
venho ora vem senhor Jesus então a
declaração é essa maranata ora sem
senhor Jesus você pode repetir Maranata
O
senhor já estamos comigo Maranata
E mais uma vez mais uma vez mais uma vez
eu quero que você diga vou dar o sinal e
você vai dizer maranata ora vem senhor
Jesus significado de maranata ora vem
senhor Jesus contando 23
123 já
e o r' Aleluia o r' Aleluia
ele vai voltar
os sinais estão aí minha gente não se
turbe o vosso coração
crede em Deus e crede também em mim na
casa de meu pai há muitas moradas se não
fosse assim eu não vou teria dito Vou
preparar um lugar e se eu for preparar
lugar então voltarei outra vez e vos
levarei para junto de mim para onde eu
estiver estejais vós também ele vem ele
fez ele veio aí a glória ao Senhor
Maranata ele vem ele vem escreva de
Ferro
[Música]